Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Messenger/Bizs/LarkContact/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# M2Q
source: The address information on our website is rather old. It needs to be updated.
ja_jp: 公式サイトの所在地が古いままになっています。担当の方、更新をお願いします。
ko_kr: 우리 웹 사이트의 주소 정보는 다소 오래됐습니다. 업데이트해야 합니다.
zh_cn: 发现官网上的地址信息还是旧的，需要相关同学更新一下
zh_hk: 發現官網上的地址資料還是舊的，需要相關同學更新一下

# MiQ
source: The link to the new feature article expired, why is that?
ja_jp: 新機能の説明のリンク先が見つからないとなっています。どうしてでしょうか？
ko_kr: 새 특집 기사에 대한 링크가 만료되었는데 이유가 뭔가요?
zh_cn: 新功能的文章链接怎么失效了？
zh_hk: 新功能的文章連結為何已失效？

# DxE
source: User not found
ja_jp: ユーザーは存在しません
ko_kr: 사용자 찾지 못함
zh_cn: 该用户不存在
zh_hk: 此用戶不存在

# F58
source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索
zh_hk: 搜尋

# U7A
source: People below will also join the group chat
ja_jp: 下記のメンバーはグループに参加します
ko_kr: 아래 사용자도 그룹 채팅에 참가합니다
zh_cn: 这些联系人也将进入群聊
zh_hk: 這些聯絡人也將進入群組聊天

# Y00
source: {{count}} others
ja_jp: と他 {{count}} 人
ko_kr: 외 {{count}}명
zh_cn: 还有 {{count}} 人
zh_hk: 還有 {{count}} 人

# Kug
source: Join Group Chat
ja_jp: グループに参加
ko_kr: 그룹 채팅 참가
zh_cn: 进入群聊
zh_hk: 進入群組聊天

# 14E
source: The digit combination is too simple, please think of another one
ja_jp: パスワードが簡単すぎます。再入力してください
ko_kr: 숫자 조합이 너무 간단합니다. 다른 조합을 생각해 보세요
zh_cn: 数字过于简单，请重新约定数字
zh_hk: 數字過於簡單，請重新約定數字

# Po4
source: Enter a 4-digit code with people nearby to join a group chat.
ja_jp: 近くの人と同じ 4 桁の数字を入力することで、グループを作成することができます
ko_kr: 그룹 채팅에 참가하려면 주변 사람들과 함께 4자리 코드를 입력하세요.
zh_cn: 大家只要输入相同的 4 位数字， 就能进入同一个群聊
zh_hk: 大家只要輸入相同的 4 位數字， 就能進入同一個群組聊天

# CFQ
source: Other ways
ja_jp: その他
ko_kr: 기타 방법
zh_cn: 其它方式
zh_hk: 其他方式

# TvA
source: Select from contacts
ja_jp: 連絡先を選択
ko_kr: 연락처에서 선택
zh_cn: 选择联系人
zh_hk: 選擇聯絡人

# R1E
source: Join Nearby Group
ja_jp: 近くの人とグループを作成
ko_kr: 주변 그룹에 참가
zh_cn: 面对面建群
zh_hk: 面對面建立群組

# zcs
source: You're now connected as {{APP_DISPLAY_NAME}} contacts. Start chatting and collaborating!
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} 連絡先になりました。メッセージを送信してコラボを始めましょう！
ko_kr: 이제 {{APP_DISPLAY_NAME}} 연락처로 연결되었습니다. 채팅과 협업을 시작해 보세요!
zh_cn: 你们已是{{APP_DISPLAY_NAME}}联系人，开始交流和协作吧！
zh_hk: 你們已成為{{APP_DISPLAY_NAME}}聯絡人，開始交流和協作吧！

# 3Wk
source: Add Contacts
ja_jp: 連絡先を追加
ko_kr: 연락처 추가
zh_cn: 添加联系人
zh_hk: 新增聯絡人

# /18
source: Add External Contact
ja_jp: 外部連絡先を追加
ko_kr: 외부 연락처 추가
zh_cn: 添加外部联系人
zh_hk: 新增外部聯絡人

# kos
source: Add from phone contacts
ja_jp: 携帯の連絡先から追加
ko_kr: 휴대폰 연락처에서 추가
zh_cn: 从手机通讯录添加
zh_hk: 從手機通訊錄新增

# cok
source: My QR Code
ja_jp: QRコード
ko_kr: 내 QR 코드
zh_cn: 我的二维码
zh_hk: 我的 QR 碼

# d3M
source: My QR Code
ja_jp: QRコード
ko_kr: 나의 QR 코드
zh_cn: 我的二维码
zh_hk: 我的 QR 碼

# FpE
source: Block this contact?
ja_jp: このユーザーをブロックしますか？
ko_kr: 이 연락처를 차단하시겠습니까?
zh_cn: 确定屏蔽该用户？
zh_hk: 確定封鎖此用戶？

# +r0
source: Once blocked, this user will not be able to send any messages to you.
ja_jp: ブロックすると、このユーザーはあなたにメッセージを送信できなくなります
ko_kr: 차단하면 이 사용자는 회원님께 메시지를 보낼 수 없습니다.
zh_cn: 屏蔽后，对方将无法向你发送任何消息
zh_hk: 封鎖後，對方將無法向你發送任何訊息

# eco
source: Block
ja_jp: ブロック
ko_kr: 차단
zh_cn: 屏蔽
zh_hk: 封鎖

# O78
source: Unable to perform this action as you've blocked this user.
ja_jp: このユーザーをブロックしているため、操作できません
ko_kr: 이 사용자를 차단하셨으므로 이 작업을 수행할 수 없습니다.
zh_cn: 你已屏蔽该用户，无法进行此操作
zh_hk: 你已封鎖該用戶，無法執行此操作

# pcE
source: Unable to perform this action as you're blocked by this user.
ja_jp: このユーザーにブロックされているため、操作できません
ko_kr: 이 사용자가 회원님을 차단했으므로 이 작업을 수행할 수 없습니다.
zh_cn: 该用户已将你屏蔽，无法进行此操作
zh_hk: 此用戶已封鎖你，無法進行此操作

# smo
source: You've blocked this user. You can't add this user to the group.
ja_jp: このユーザーをブロックしているため、相手をグループに招待できません
ko_kr: 이 사용자를 차단하셨습니다. 이 사용자를 그룹에 추가할 수 없습니다.
zh_cn: 你已屏蔽该用户，无法添加 Ta 为群成员
zh_hk: 你已封鎖該用戶，無法將對方新增為群組成員

# HKo
source: You're blocked by this user. You can't add this user to the group.
ja_jp: このユーザーにブロックされているため、グループに招待できません
ko_kr: 이 사용자가 회원님을 차단했습니다. 이 사용자를 그룹에 추가할 수 없습니다.
zh_cn: 该用户已将你屏蔽，你无法添加 Ta 为群成员
zh_hk: 此用戶已封鎖你，你無法新增對方為群組成員

# ifY
source: Accepted
ja_jp: 承認済み
ko_kr: 수락됨
zh_cn: 已同意
zh_hk: 已同意

# b9M
source: Contact request
ja_jp: 申請理由
ko_kr: 연락처 요청
zh_cn: 申请理由
zh_hk: 申請理由

# avs
source: I'm {{username}}
ja_jp: {{username}}です
ko_kr: 저는 {{username}}입니다.
zh_cn: 我是{{username}}
zh_hk: 我是{{username}}

# uLo
source: Request sent
ja_jp: 申請を送信しました
ko_kr: 요청 보냄
zh_cn: 申请已发送
zh_hk: 申請已提交

# IBM
source: Delete Contact
ja_jp: 連絡先を削除
ko_kr: 연락처 삭제
zh_cn: 删除联系人
zh_hk: 刪除聯絡人

# EXw
source: Delete this contact?
ja_jp: 連絡先を削除しますか？
ko_kr: 연락처를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 确定删除联系人？
zh_hk: 確定刪除聯絡人？

# n/E
source: Set alias
ja_jp: ニックネームを編集
ko_kr: 별칭 설정
zh_cn: 设置备注名
zh_hk: 設定備註名稱

# Eo4
source: From mobile contacts:
ja_jp: 携帯電話の連絡先から：
ko_kr: 모바일 연락처로부터:
zh_cn: 来自手机通讯录：
zh_hk: 來自手機通訊錄：

# tBc
source: Add
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加
zh_hk: 新增

# PCU
source: Added
ja_jp: 追加済み
ko_kr: 추가됨
zh_cn: 已添加
zh_hk: 已新增

# 1yU
source: Invite friends to {{APP_DISPLAY_NAME}}
ja_jp: 友だちを {{APP_DISPLAY_NAME}} に招待
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}}에 친구 초대
zh_cn: 邀请认识的人加入{{APP_DISPLAY_NAME}}
zh_hk: 邀請認識的人加入{{APP_DISPLAY_NAME}}

# be0
source: Invite to {{APP_DISPLAY_NAME}}
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} に招待する
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}}에 초대
zh_cn: 邀请加入{{APP_DISPLAY_NAME}}
zh_hk: 邀請加入{{APP_DISPLAY_NAME}}

# q88
source: Invite
ja_jp: 招待する
ko_kr: 초대
zh_cn: 邀请
zh_hk: 邀請

# D1s
source: Invited
ja_jp: 招待済み
ko_kr: 초대됨
zh_cn: 已邀请
zh_hk: 已邀請

# WKE
source: Using {{APP_DISPLAY_NAME}}
ja_jp: 現在 {{APP_DISPLAY_NAME}} を使用中
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}} 사용 중
zh_cn: 正在使用{{APP_DISPLAY_NAME}}
zh_hk: 正在使用{{APP_DISPLAY_NAME}}

# VkA
source: Add to contacts first
ja_jp: 連絡先の追加
ko_kr: 먼저 연락처에 추가
zh_cn: 你需要添加联系人
zh_hk: 你需要新增聯絡人

# wNM
source: Add following users as contacts to add them to the group.
ja_jp: 次のユーザーをグループに招待するには、ユーザーを連絡先に追加する必要があります
ko_kr: 그룹에 추가하려면 다음 사용자를 연락처로 추가하세요.
zh_cn: 添加以下用户为联系人，才能将 Ta 们加入群组
zh_hk: 新增以下用戶為聯絡人，才能將他們加入群組

# oVk
source: Add {{Name}} as a contact to add them to the group.
ja_jp: {{Name}}を連絡先に追加してから、グループに招待することができます
ko_kr: 그룹에 추가하려면 {{Name}} 님을 연락처로 추가하세요.
zh_cn: 添加{{Name}}为联系人，才能将 Ta 加入群组
zh_hk: 新增為{{Name}}聯絡人，才能將對方加入群組

# qA0
source: No {{APP_DISPLAY_NAME}} users were found
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} ユーザーは見つかりませんでした
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}} 사용자 없음
zh_cn: 没有找到{{APP_DISPLAY_NAME}}用户
zh_hk: 暫未找到{{APP_DISPLAY_NAME}}用戶

# mwc
source: Mobile contacts:
ja_jp: 携帯連絡先：
ko_kr: 모바일 연락처:
zh_cn: 手机通讯录：
zh_hk: 手機通訊錄：

# Bj0
source: People you may know
ja_jp: 知り合いかもしれない方
ko_kr: 내가 알 수 있는 사람들
zh_cn: 你可能认识的人
zh_hk: 你可能認識的人

# UHc
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中
ko_kr: 로딩 중...
zh_cn: 正在加载
zh_hk: 正在載入

# gaI
source: Skip
ja_jp: スキップ
ko_kr: 건너뛰기
zh_cn: 跳过
zh_hk: 跳過

# pyA
source: Leave a message
ja_jp: コメントする
ko_kr: 메시지를 남겨주세요
zh_cn: 留言给对方
zh_hk: 留言給對方

# cqg
source: {{Number}} users
ja_jp: 合計 {{Number}} 名のユーザー
ko_kr: 사용자 {{Number}}명
zh_cn: 共 {{Number}} 位用户
zh_hk: 共 {{Number}} 位用戶

# T4o
source: Max number of users you can select reached.
ja_jp: 選択できるユーザー数は上限に達しました
ko_kr: 선택할 수 있는 최대 사용자 수에 도달했습니다.
zh_cn: 可选人数已达上限
zh_hk: 可選人數已達上限

# Iy0
source: Phone contacts
ja_jp: 携帯連絡先
ko_kr: 전화 연락처
zh_cn: 手机通讯录
zh_hk: 手機通訊錄

# Nr8
source: No profile information
ja_jp: プロフィール情報がありません
ko_kr: 프로필 정보 없음
zh_cn: 暂无个人信息
zh_hk: 暫無個人資訊

# PFk
source: Enter phone number or email address
ja_jp: 携帯番号やメールアドレスを入力
ko_kr: 전화번호 또는 이메일
zh_cn: 搜索手机号或邮箱添加
zh_hk: 搜尋手機號碼或電郵地址新增

# Xsg
source: Request to Add
ja_jp: 連絡先の追加を申請
ko_kr: 추가 요청
zh_cn: 申请添加联系人
zh_hk: 申請新增聯絡人

# SWk
source: Block
ja_jp: ブロック
ko_kr: 차단
zh_cn: 屏蔽该用户
zh_hk: 封鎖此用戶

# lcw
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# WM8
source: This user will be removed from your contacts but your chat history will not be deleted.
ja_jp: このユーザーはあなたの連絡先リストから削除されますが、チャット履歴は保存されます
ko_kr: 이 사용자는 연락처에서 제거되지만 채팅 기록은 삭제되지 않습니다.
zh_cn: 对方将从你的联系人列表中移除，但会话记录会保留
zh_hk: 對方將從你的聯絡人名單中移除，但對話記錄會保留

# xl0
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_hk: 設定

# nu4
source: Report
ja_jp: このユーザーを報告する
ko_kr: 신고
zh_cn: 举报该用户
zh_hk: 舉報此用戶

# RdU
source: Collaborators and partners outside of your organization can find you via this link.
ja_jp: 外部の協力者とパートナーはこのリンクからあなたを見つけられます
ko_kr: 기업 외부의 공동 작업자와 파트너는 이 링크를 통해 회원님을 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 企业外的协作者、合作伙伴可通过此链接找到你
zh_hk: 團隊外的協作者和合作夥伴可通過此連結找到你

# 99g
source: Others can click the link to add you as their external contact
ja_jp: 相手はリンクをクリックして、あなたを外部連絡先に追加できます
ko_kr: 다른 사용자는 링크를 클릭하여 회원님을 외부 연락처로 추가할 수 있습니다
zh_cn: 对方可点击链接，将你添加为外部联系人
zh_hk: 對方可點擊連結，將你新增為外部聯絡人

# RXU
source: Others can scan the QR code to add you as their external contact
ja_jp: QRコードをスキャンすると、外部連絡先として追加できます。
ko_kr: 팀 외부의 공동 작업자와 파트너는 이 QR 코드를 통해 회원님을 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 对方可扫描二维码，将你添加为外部联系人
zh_hk: 對方可掃描 QR 碼，將你新增為外部聯絡人

# bjo
source: You can resume chatting and collaborating if you unblock this user.
ja_jp: ブロックを解除すると、お互いにチャット、共同作業できるようになります
ko_kr: 이 사용자를 차단 해제하면 채팅 및 공동 작업을 재개할 수 있습니다.
zh_cn: 解除屏蔽后，你们可以恢复聊天和协作
zh_hk: 解除封鎖後，你們可以恢復聊天和協作

# 3Fc
source: Unblock this user?
ja_jp: このユーザーのブロックを解除しますか？
ko_kr: 이 사용자의 차단을 해제하시겠습니까?
zh_cn: 确定解除屏蔽该用户？
zh_hk: 確定解除封鎖此用戶？

# gdI
source: Unblocked successfully
ja_jp: 解除しました
ko_kr: 차단 해제 성공
zh_cn: 解除成功
zh_hk: 解除成功

# iVk
source: Exit Organization
ja_jp: 法人を退会
ko_kr: 기업에서 나가기
zh_cn: 退出当前企业
zh_hk: 退出目前企業

# MjE
source: Manage Organization
ja_jp: 組織構造を管理
ko_kr: 기업 관리
zh_cn: 管理组织架构
zh_hk: 管理組織架構

# 1kg
source: When the member belongs to more than 1 department, count only the ones in the main department.
ja_jp: メンバーが複数の部門に属する場合、メイン所属部門の人数にのみ計上します。
ko_kr: 구성원이 부서에 1개 넘게 속해 있을 때는 주요 부서의 것만 계산합니다.
zh_cn: 成员属于多个部门时，仅计入所属主部门人数
zh_hk: 成員屬於多個部門時，只計入所屬主部門人數

# KfY
source: When the member belongs to more than 1 department, count members from all departments.
ja_jp: メンバーが複数の部門に属する場合、すべての所属部門の人数に計上します。
ko_kr: 구성원이 둘 이상의 부서에 속해 있는 경우 모든 부서의 구성원 수를 계산합니다.
zh_cn: 成员属于多个部门时，计入每个所属部门人数
zh_hk: 成員屬於多個部門時，計入每個所屬部門人數

# FAo
source: Next
ja_jp: 次に進む
ko_kr: 다음
zh_cn: 下一步
zh_hk: 下一步

# e+c
source: Scan the QR code to add me to your Contacts
ja_jp: スキャンして連絡先に追加
ko_kr: QR 코드를 스캔하여 연락처에 저를 추가하세요.
zh_cn: 扫描二维码，添加我为联系人
zh_hk: 掃描 QR 碼，新增我為聯絡人

# MBE
source: Block
ja_jp: ブロック
ko_kr: 차단
zh_cn: 屏蔽
zh_hk: 封鎖

# Dko
source: Once blocked, this user won't be able to message, buzz or call you. Inviting you to groups, events, and assigning you tasks are also prevented.
ja_jp: ブロックされたユーザーは、あなたに対してメッセージの送信、緊急連絡、グループへの追加、電話、音声・ビデオ通話、予定招待、タスクの割り当てなどができなくなります。
ko_kr: 차단하면 이 사용자는 회원님에게 메시지, 긴급 메시지를 보내거나 전화할 수 없게 됩니다. 회원님을 그룹, 이벤트에 초대하고 회원님에게 할 일을 요청하는 것도 금지됩니다.
zh_cn: 屏蔽后，该用户将不能向你发送消息、加急、加群、拨打电话、音视频通话、发起日程、分配任务等
zh_hk: 封鎖後，該用戶將無法向你發送訊息、緊急聯絡你、將你新增為群組成員、給你打電話、發起語音與視像通話、發起日程，以及分配任務等

# fjk
source: Block this user?
ja_jp: このユーザーをブロックしますか？
ko_kr: 이 사용자를 차단하시겠습니까?
zh_cn: 确定屏蔽该用户吗？
zh_hk: 確定要封鎖該用戶嗎？

# DOk
source: Once unblocked, this user will regain the ability to message, buzz, or call you. They will also be able to invite you to groups, events, and assign you tasks again.
ja_jp: ブロックが解除されたユーザーは、あなたに対してメッセージの送信、緊急連絡、グループへの追加、電話、音声・ビデオ通話、予定招待、タスクの割り当てなどができるようになります。
ko_kr: 차단을 해제하면 이 사용자는 회원님에게 메시지, 긴급 메시지를 보내거나 전화할 수 있게 됩니다. 또한 다시 회원님을 그룹, 이벤트에 초대하고 회원님에게 할 일을 요청할 수도 있게 됩니다.
zh_cn: 解除屏蔽后，你们将恢复聊天，该用户可以对你加急、加群、拨打电话、音视频通话、发起日程、分配任务等
zh_hk: 解除封鎖後，你們將恢復聊天，該用戶可以緊急聯絡你、將你新增為群組成員、給你打電話、發起語音與視像通話、發起日程，以及分配任務等

# B3s
source: Unblock this user?
ja_jp: このユーザーのブロックを解除しますか？
ko_kr: 이 사용자의 차단을 해제하시겠습니까?
zh_cn: 解除对该用户的屏蔽？
zh_hk: 要解除對該用戶的封鎖嗎？

# NpQ
source: Unblock
ja_jp: ブロックを解除
ko_kr: 차단 해제
zh_cn: 解除屏蔽
zh_hk: 解除封鎖

# wBA
source: Enter Feishu
ja_jp: Feishu に入る
ko_kr: Feishu 입력
zh_cn: 立刻进入飞书
zh_hk: 立刻進入飛書

# AMk
source: Everything is ready
ja_jp: 準備が完了しました
ko_kr: 모든 준비가 완료되었습니다
zh_cn: 一切已准备就绪
zh_hk: 一切準備就緒

# p1A
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...
ko_kr: 로딩 중...
zh_cn: 加载中...
zh_hk: 載入中...

# uqE
source: External
ja_jp: 外部
ko_kr: 외부
zh_cn: 外部
zh_hk: 外部

# JNI
source: Supervisor
ja_jp: 責任者
ko_kr: 감독자
zh_cn: 负责人
zh_hk: 負責人

# 5Kg
source: Next
ja_jp: 次へ
ko_kr: 다음
zh_cn: 下一步
zh_hk: 下一步

# FkA
source: You will receive a bot notification once an invite has been sent by the other party.
ja_jp: 相手組織の管理者が申請を送信した後、ボット「管理者アシスタント」から承認依頼が送信されます。
ko_kr: 상대방이 초대를 보내면 회원님은 봇 알림을 받게 됩니다.
zh_cn: 对方管理员提交申请后，你将收到管理员小助手的审核提醒
zh_hk: 對方管理員提交申請後，你將收到管理員小助手的審核提醒

# +0U
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# eXc
source: No contacts found
ja_jp: 連絡先が見つかりません
ko_kr: 연락처를 찾을 수 없음
zh_cn: 没有匹配的联系人
zh_hk: 沒有相符的聯絡人

# o4g
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 去设置
zh_hk: 前往設定

# UGU
source: Contacts
ja_jp: 連絡先
ko_kr: 연락처
zh_cn: 通讯录
zh_hk: 通訊錄

# LM0
source: Please enter a valid email.
ja_jp: 正しいメールアドレスを入力してください
ko_kr: 유효한 이메일을 입력하세요.
zh_cn: 请输入正确的邮箱
zh_hk: 請輸入正確的電郵地址

# 1mM
source: Please enter a valid phone number.
ja_jp: 正しい電話番号を入力してください
ko_kr: 올바른 전화번호를 입력하세요.
zh_cn: 请输入正确的手机号码
zh_hk: 請輸入正確的手機號碼

# 1/Y
source: Permission denied. Please contact administrator.
ja_jp: 許可がありません。管理者にご連絡ください
ko_kr: 권한이 거부되었습니다. 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 没有权限，请联系企业管理员
zh_hk: 沒有權限！請聯絡管理員

# xtA
source: Add External Contact
ja_jp: 外部連絡先を追加
ko_kr: 외부 연락처 추가
zh_cn: 添加外部联系人
zh_hk: 新增外部聯絡人

# C7k
source: You can add collaborators and partners outside of your organization as external contacts so they can chat with you and access shared files.
ja_jp: クライアントやパートナーと協力する際、外部連絡先として追加すると、チャットやドキュメントの共有に役立ちます
ko_kr: 기업 외부의 공동 작업자와 파트너가 회원님과 채팅하고 공유 파일에 액세스하도록 이들을 외부 연락처로 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以将企业外的协作者、合作伙伴添加为外部联系人，方便进行沟通和文档协作
zh_hk: 你可以將團隊外的協作者或合作夥伴新增為外部聯絡人，方便溝通和進行文件協作。

# B08
source: People outside your organization can chat and access files you share with organization.
ja_jp: 外部連絡先は、あなたとチャットしたり、あなたが共有したドキュメントにアクセスしたりできます。
ko_kr: 기업 외부인이 채팅하고 회원님이 공유한 파일에 액세스할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以将企业外的协作者、合作伙伴添加为外部联系人，方便进行沟通和文档协作
zh_hk: 你可以將團隊外的協作者或合作夥伴新增為外部聯絡人，方便溝通和進行文件協作。

# bf8
source: Invite Contact via Email
ja_jp: メールで招待を送信
ko_kr: 이메일을 통해 연락처 초대
zh_cn: 发送邀请邮件
zh_hk: 發送邀請郵件

# 2LA
source: Invite Contact via Text
ja_jp: SMS で招待を送信
ko_kr: 문자를 통해 연락처 초대
zh_cn: 发送邀请短信
zh_hk: 發送邀請短訊

# BX8
source: Join me on {{APP_DISPLAY_NAME}}
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} へようこそ
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}}에서 저와 함께해요
zh_cn: 和我一起使用{{APP_DISPLAY_NAME}}
zh_hk: 和我一起使用{{APP_DISPLAY_NAME}}

# O3w
source: External contacts
ja_jp: 外部連絡先
ko_kr: 외부 연락처
zh_cn: 外部联系人
zh_hk: 外部聯絡人

# mW8
source: Invite
ja_jp: 招待
ko_kr: 초대
zh_cn: 邀请
zh_hk: 邀請

# 2fM
source: Invite Members
ja_jp: メンバーを招待
ko_kr: 구성원 초대
zh_cn: 添加成员
zh_hk: 新增成員

# SYM
source: Members can access documents, Calendar, chat history, and organization hierarchy.
ja_jp: メンバーは権限設定に応じて内部のデータにアクセスできます：組織構造、Docs、カレンダー、チャットの履歴など。
ko_kr: 구성원은 문서, 캘린더, 채팅 기록, 기업 체계에 액세스할 수 있습니다.
zh_cn: 企业成员可以访问企业内的信息，包括：组织架构、在线文档、日历及会话历史记录。
zh_hk: 團隊成員可以存取團隊內的資料，包括：組織架構、線上文件、日曆及過往對話記錄。

# KL4
source: Organization Members
ja_jp: メンバー
ko_kr: 팀 구성원
zh_cn: 企业成员
zh_hk: 團隊成員

# tBA
source: Add
ja_jp: 追加する
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加
zh_hk: 新增

# DCc
source: Added
ja_jp: 追加済み
ko_kr: 추가됨
zh_cn: 已添加
zh_hk: 已新增

# r2Q
source: Search:
ja_jp: 検索：
ko_kr: 검색:
zh_cn: 搜索：
zh_hk: 搜尋：

# hQ0
source: Find users by phone number or email
ja_jp: 携帯電話番号またはメールアドレスを入力
ko_kr: 이메일 또는 전화번호를 통해 새 연락처 추가
zh_cn: 输入联系人手机号或邮箱
zh_hk: 輸入聯絡人手機號碼或電郵地址

# DWA
source: View
ja_jp: 表示
ko_kr: 보기
zh_cn: 查看
zh_hk: 查看

# 3BY
source: Please try again.
ja_jp: 送信できませんでした
ko_kr: 다시 시도하세요.
zh_cn: 发送失败
zh_hk: 發送失敗

# POg
source: Invitation sent!
ja_jp: 送信しました
ko_kr: 초대장을 보냈습니다!
zh_cn: 发送成功！
zh_hk: 發送成功！

# Zyk
source: Share referral link via email
ja_jp: メールでおすすめリンクを共有する
ko_kr: 이메일을 통해 추천 링크 공유
zh_cn: 通过邮件分享推荐链接
zh_hk: 通過郵件分享推薦連結

# nYc
source: Share referral link via text
ja_jp: SMS でおすすめリンクを共有する
ko_kr: 문자를 통해 추천 링크 공유
zh_cn: 通过短信分享推荐链接
zh_hk: 通過短訊分享推薦連結

# zU4
source: Leave Organization
ja_jp: 組織から退会する
ko_kr: 기업에서 나가기
zh_cn: 退出企业
zh_hk: 退出團隊

# 3hE
source: No results found
ja_jp: 結果が見つかりません
ko_kr: 검색 결과 없음
zh_cn: 未找到匹配结果
zh_hk: 找不到相符結果

# hl0
source: To:
ja_jp: 宛先：
ko_kr: 받는 사람:
zh_cn: 收件人：
zh_hk: 收件者：

# B6c
source: Subject:
ja_jp: 件名：
ko_kr: 제목:
zh_cn: 主题：
zh_hk: 主題：

# sQI
source: Due to member limits, the current department cannot be selected. Please click "expand" to add contacts.
ja_jp: この部門は人数が多いため、選択できません。下位部門から連絡先を追加してください。
ko_kr: 구성원 제한으로 인해 현재 부서를 선택할 수 없습니다. 연락처를 추가하려면 "확장"을 클릭하세요.
zh_cn: 该部门人数过多无法勾选，请进入下级添加联系人
zh_hk: 該部門人數過多，無法勾選，請進入下級新增聯絡人

# GRw
source: Internet error. Please try again later.
ja_jp: ネットワークエラーです。再試行してください。
ko_kr: 인터넷 오류입니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 网络异常，请重试
zh_hk: 網絡異常，請重試

# yys
source: Add your first email contact now
ja_jp: 連絡先がありません。
ko_kr: 지금 첫 번째 이메일 연락처를 추가하세요
zh_cn: 暂无邮箱联系人
zh_hk: 暫無名片夾

# KNE
source: Please enter a valid mobile number.
ja_jp: 正しい携帯番号を入力してください
ko_kr: 올바른 휴대폰 번호를 입력하세요.
zh_cn: 请填写有效的手机号
zh_hk: 請填寫有效手機號碼

# ufA
source: Mailing list must have at least one member.
ja_jp: 1 人以上のメーリングリストメンバーが必要です
ko_kr: 메일 그룹에는 한 명 이상의 구성원이 있어야 합니다.
zh_cn: 请至少保留一位邮件组成员
zh_hk: 請至少保留一位郵件群組成員

# VKY
source: Failed to add
ja_jp: 追加できませんでした
ko_kr: 추가하지 못했습니다
zh_cn: 添加失败
zh_hk: 新增失敗

# uaM
source: Add member
ja_jp: メンバーを追加
ko_kr: 구성원 추가
zh_cn: 添加成员
zh_hk: 新增成員

# 6Ok
source: Please add members or select a different option
ja_jp: メンバーを追加するか他のオプションに切り替えてください
ko_kr: 구성원을 추가하거나 다른 옵션을 선택하세요
zh_cn: 请添加成员或切换其他选项
zh_hk: 請新增成員或切換其他選項

# tY8
source: Please add members or select a different option
ja_jp: メンバーを選択するか、その他オプションに切り替えてください
ko_kr: 구성원을 추가하거나 다른 옵션을 선택하세요
zh_cn: 请添加成员或切换其他选项
zh_hk: 請新增成員或切換其他選項

# Wxs
source: Add
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加
zh_hk: 新增

# OHQ
source: Added
ja_jp: 追加しました
ko_kr: 추가했습니다
zh_cn: 已添加
zh_hk: 已新增

# 6TI
source: Invalid email address format.
ja_jp: 無効なメールアドレスです。再試行してください
ko_kr: 이메일 주소 형식이 잘못되었습니다.
zh_cn: 邮箱地址格式错误，请重试
zh_hk: 電郵地址格式錯誤，請重試

# nsQ
source: Your role as an administrator for this mailing list has been removed
ja_jp: あなたのメーリングリスト管理者権限が無効になりました
ko_kr: 이 메일 그룹 관리자로서의 회원님 역할이 제거되었습니다
zh_cn: 你的邮件组管理员权限已关闭
zh_hk: 你的郵件群組管理員權限已關閉

# 9bU
source: All members
ja_jp: 全員
ko_kr: 모든 구성원
zh_cn: 所有人
zh_hk: 所有人

# rSs
source: Everyone in the organization
ja_jp: 組織内のメンバー
ko_kr: 기업의 모든 사용자
zh_cn: 组织内所有成员
zh_hk: 組織內所有成員

# pUc
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# 7Fc
source: Deactivated
ja_jp: 停止中
ko_kr: 비활성화됨
zh_cn: 已停用
zh_hk: 已停用

# HvE
source: Email Contacts
ja_jp: メール連絡先
ko_kr: 이메일 연락처
zh_cn: 邮箱通讯录
zh_hk: 電郵地址通訊錄

# fJ8
source: Enter addresses
ja_jp: メールアドレスを入力
ko_kr: 주소를 입력하세요
zh_cn: 输入邮箱地址
zh_hk: 輸入電郵地址

# BZs
source: Enter email addresses
ja_jp: メールアドレスを入力してください
ko_kr: 이메일 주소를 입력하세요
zh_cn: 请输入邮箱地址
zh_hk: 請輸入電郵地址

# s0c
source: Unable to remove
ja_jp: 削除できません
ko_kr: 제거할 수 없음
zh_cn: 移除失败
zh_hk: 移除失敗

# FI0
source: Mailing list administrator
ja_jp: メーリングリスト管理者
ko_kr: 메일 그룹 관리자
zh_cn: 邮件组管理员
zh_hk: 郵件群組管理員

# HXs
source: The number of mailing lists managed by the following members have reached the maximum:
ja_jp: 以下のメンバーのメーリングリスト数が上限に達したため、追加できませんでした。
ko_kr: 다음 구성원이 관리하는 메일 그룹의 수가 최대치에 도달했습니다.
zh_cn: 以下成员管理的邮件组数量已达上限
zh_hk: 以下成員管理的郵件群組已達上限

# Lb4
source: Mailing list members
ja_jp: メンバー
ko_kr: 메일 그룹 구성원
zh_cn: 邮件组成员
zh_hk: 郵件群組成員

# yi8
source: Mailing list members only
ja_jp: メーリングリストのメンバー
ko_kr: 메일 그룹 구성원만
zh_cn: 仅邮件组成员
zh_hk: 僅郵件群組成員

# z9c
source: Mailing List
ja_jp: メーリングリスト
ko_kr: 메일 그룹
zh_cn: 邮件组
zh_hk: 郵件群組

# IkQ
source: Note
ja_jp: 備考
ko_kr: 메모
zh_cn: 备注
zh_hk: 備註

# j0k
source: Maximum number of characters reached.
ja_jp: 最大 200 文字です
ko_kr: 최대 문자 수에 도달했습니다.
zh_cn: 字符数已达上限
zh_hk: 字元數已達上限

# Sp4
source: Enter additional information here. Maximum 200 characters.
ja_jp: 最大 200 文字（例：営業部用）
ko_kr: 여기에 추가 정보를 입력하세요. 최대 200자를 입력할 수 있습니다.
zh_cn: 输入备注，如“HR 招聘专用邮件组”，最多 200 个字
zh_hk: 輸入備註，如「HR 招聘專用郵件群組」，最多 200 個字

# TXE
source: Or add by
ja_jp: その他方法
ko_kr: 또는 기타 추가 방법
zh_cn: 其它方式
zh_hk: 其他方式

# fyc
source: Unable to add some administrators
ja_jp: 一部の管理者を追加できませんでした
ko_kr: 일부 관리자를 추가할 수 없습니다
zh_cn: 部分管理员添加失败
zh_hk: 部分管理員新增失敗

# nEc
source: Selected members only
ja_jp: 組織内の一部のメンバー
ko_kr: 선택한 구성원만
zh_cn: 组织内部分成员
zh_hk: 組織內部分成員

# nHI
source: Public mailbox
ja_jp: 共有メールアドレス
ko_kr: 공개 사서함
zh_cn: 公共邮箱
zh_hk: 公共電郵地址

# vxM
source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거
zh_cn: 移除
zh_hk: 移除

# pVA
source: Removed
ja_jp: 削除しました
ko_kr: 제거됨
zh_cn: 已移除
zh_hk: 已移除

# it8
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_hk: 儲存

# ih0
source: Unable to add departments as mailing list members. Please revise.
ja_jp: 部門をメーリングリストに追加できません。再追加してください
ko_kr: 부서를 메일 그룹 구성원으로 추가할 수 없습니다. 수정하세요.
zh_cn: 暂不支持添加部门为邮件组成员，请重新添加
zh_hk: 暫時不支援新增部門為郵件群組成員，請重新新增

# 3i4
source: View
ja_jp: チェック
ko_kr: 보기
zh_cn: 查看
zh_hk: 查看

# liU
source: View mailing list
ja_jp: メーリングリストを確認
ko_kr: 메일 그룹 보기
zh_cn: 查看邮件组
zh_hk: 查看郵件群組

# B04
source: Who can email this mailing list
ja_jp: メーリングリストに送信可能なリスト
ko_kr: 이 메일 그룹에 이메일을 전송할 수 있는 사용자
zh_cn: 谁可发信给邮件组
zh_hk: 誰可寄件給郵件群組

# zEE
source: Dynamic
ja_jp: 動的
ko_kr: 동적
zh_cn: 动态
zh_hk: 動態

# I5w
source: Add to account
ja_jp: 以下のアカウントに追加
ko_kr: 계정에 추가
zh_cn: 添加至账号
zh_hk: 新增至帳戶

# WvE
source: Contacts
ja_jp: 連絡先
ko_kr: 연락처
zh_cn: 联系人
zh_hk: 聯絡人

# AVI
source: Email address already exists.
ja_jp: メールアドレスは存在されています
ko_kr: 이메일 주소가 이미 있습니다.
zh_cn: 你输入的邮箱已存在于该账号
zh_hk: 你輸入的電郵地址已存在於該帳戶

# 2Fg
source: Email Contacts
ja_jp: メール連絡先
ko_kr: 이메일 연락처
zh_cn: 邮箱通讯录
zh_hk: 電郵地址通訊錄

# X4A
source: Mailing list
ja_jp: メーリングリスト
ko_kr: 메일 그룹
zh_cn: 邮件组
zh_hk: 郵件群組

# M4o
source: Only mailing lists you can manage are displayed.
ja_jp: 管理できるメーリングリストのみ表示
ko_kr: 회원님이 관리 가능한 메일 그룹만 표시됩니다.
zh_cn: 仅显示你可管理的邮件组
zh_hk: 只顯示你可管理的郵件群組

# g9s
source: My contacts
ja_jp: 連絡先
ko_kr: 내 연락처
zh_cn: 我的联系人
zh_hk: 我的聯絡人

# gn4
source: Phone number already exists.
ja_jp: 携帯番号は存在されています
ko_kr: 전화번호가 이미 있습니다.
zh_cn: 你输入的手机号已存在于该账号
zh_hk: 你輸入的手機號碼已存在於該帳戶

# UV0
source: Please select
ja_jp: 選択
ko_kr: 선택하세요
zh_cn: 请选择
zh_hk: 請選擇

# Pg8
source: Loading failed. You no longer have access to this email account
ja_jp: 内容を読み込むことができません。当該メールアカウント権限は無効になりました。
ko_kr: 로드하지 못했습니다. 더 이상 이 이메일 계정에 액세스할 수 없습니다
zh_cn: 无法加载内容，对应邮箱账号权限已失效
zh_hk: 無法載入內容，對應電郵地址帳戶權限已失效

# HYA
source: Unable to save. You no longer have access to this email account
ja_jp: 保存できませんでした。このメールアカウントへのアクセス権限は期限切れです
ko_kr: 저장할 수 없습니다. 더 이상 이 이메일 계정에 액세스할 수 없습니다
zh_cn: 无法保存，对应邮箱账号权限已失效
zh_hk: 無法儲存，對應電郵地址帳戶權限已失效

# Gv4
source: The administrator has set the department members count rule to:
ja_jp: 管理者が設定した部門人数の集計ルール：
ko_kr: 관리자가 부서 구성원 수 규칙을 다음과 같이 설정했습니다.
zh_cn: 管理员已设置部门人数统计规则：
zh_hk: 管理員已設定部門人數統計規則：

# A84
source: View Count Details
ja_jp: 集計ルールを表示
ko_kr: 카운트 세부 정보 보기
zh_cn: 查看统计说明
zh_hk: 查看統計說明

# h8M
source: {{number}} may be a meeting ID or phone number
ja_jp: {{number}} は、会議 ID または電話番号の可能性があります。
ko_kr: {{number}}은(는) 회의 ID 또는 전화번호일 수 있습니다
zh_cn: {{number}} 可能是一个会议 ID 或电话号码
zh_hk: {{number}} 可能是一個會議 ID 或電話號碼

# e9E
source: Join Meeting
ja_jp: 会議に参加
ko_kr: 회의 참가
zh_cn: 加入会议
zh_hk: 加入會議

# CQ8
source: Invite:
ja_jp: 招待：
ko_kr: 초대:
zh_cn: 邀请：
zh_hk: 邀請：

# OxA
source: Contacts, groups or emails
ja_jp: 連絡先、グループまたはメール
ko_kr: 연락처, 그룹 또는 이메일
zh_cn: 联系人、群组、或邮箱
zh_hk: 聯絡人、群組、或電郵

# BNI
source: Members added
ja_jp: 部門メンバーが予定に参加します
ko_kr: 구성원 추가됨
zh_cn: 部门成员将分别加入日程
zh_hk: 部門成員將分別加入日程

# k/U
source: Contacts, organizations, groups or emails
ja_jp: 連絡先/組織/グループ/メール
ko_kr: 연락처, 기업, 그룹 또는 이메일
zh_cn: 联系人、组织、群或邮箱
zh_hk: 聯絡人、組織、群組或電郵地址

# 0Xc
source: Add {{number}} emails: {{emails}}
ja_jp: {{number}} 個のメールを追加：{{emails}}
ko_kr: 이메일 {{number}}개 추가: {{emails}}
zh_cn: 添加 {{number}} 个邮箱：{{emails}}
zh_hk: 新增 {{number}} 個電郵地址：{{emails}}

# 2hk
source: Meeting group or meeting notes have been created for this event. External users can't be invited due to security concerns.
ja_jp: 予定の会議グループや議事録が作成されました。情報の安全を確保するため、外部連絡先を招待することができません
ko_kr: 이 이벤트에 대한 회의 그룹 또는 회의 메모가 생성되었습니다. 외부 사용자는 보안상의 이유로 초대할 수 없습니다.
zh_cn: 日程已创建会议群或会议纪要，为保护内部信息安全，不支持邀请外部联系人
zh_hk: 日程已建立會議群組或會議記錄，為保護內部資訊安全，不支援邀請外部聯絡人

# u5s
source: Got it
ja_jp: 了解
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了

# pYE
source: Unable to add
ja_jp: 追加できません
ko_kr: 사용자를 추가할 수 없습니다
zh_cn: 无法添加
zh_hk: 無法新增

# VDM
source: Group members will be added respectively.
ja_jp: グループメンバーがそれぞれ予定に追加されます。
ko_kr: 그룹 구성원이 각각 추가됩니다.
zh_cn: 群成员将分别加入日程
zh_hk: 群組成員將分別加入日程

# DgM
source: Search members, groups or contacts
ja_jp: メンバー、グループまたは連絡先を検索
ko_kr: 구성원, 그룹 또는 연락처 검색
zh_cn: 搜索成员、群或联系人
zh_hk: 搜尋成員、群組或聯絡人

# NtU
source: Select all
ja_jp: グループ全員
ko_kr: 모두 선택
zh_cn: 选择全部成员
zh_hk: 選擇全部成員

# Kp8
source: Assign Duplicate Sub-tasks
ja_jp: 一括割り当て
ko_kr: 중복 하위 할 일 요청
zh_cn: 批量指派任务
zh_hk: 批量指派任務

# oFk
source: Next
ja_jp: 次へ
ko_kr: 다음
zh_cn: 下一步
zh_hk: 下一步
